Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 14=
Mendekatlah.
Aku akan menunjukkannya padamu.
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul,
mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Semakin dalam fantasi liar berakar,
semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam.
Perlawanan kita justru memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat,
semuanya tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
Ini terakhir kalinya.
Takkan terulang lagi.
Youshou dan aku telah menyusun sebuah rencana
untuk menjaga semua orang tetap aman.
Jangan gegabah.
Kembali.
Benar-benar?
Percayalah kepadaku.
Akulah yang terpilih.
♪Semakin dalam fantasi liar berakar,
semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
Cahaya bulan itu indah.
Maukah Anda tinggal dan mengaguminya?
Enyah.
(Kamu tidak berdarah dingin.)
(Namun kelembutanmu
bukan milikku.)
(Saya tahu kekhawatiran Anda.)
(Kaisar Jia kejam dan paranoid.)
(Kita harus menyerahkan seseorang.)
(Atau dia tidak akan mengampuni kamu)
(dan keluarga Xue.)
Bulan yang terang tergantung tinggi,
tapi tidak bersinar padaku.
Sayang sekali.
aku tidak akan pernah melihat
cahaya bulan yang begitu indah.
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
Tuan Muda.
Meninggalkan harta karun seperti itu tergeletak di sekitar?
Yang lebih besar.
(Kepada Feng Zuoren)
(Nona Feng.)
(Semuanya sudah beres.)
(Saya harus pulang.)
(Semoga Anda dan Xue Youshou bahagia.)
(Selamat tinggal.)
(Xue Hexu.)
(Seseorang melacak Tuan Muda.)
(Siapa?)
(Biro Jing'an.)
Gu Qianfu.
Dia sudah mati?
Ya.
Dia jatuh ke sungai
selama misi
dan hancur.
(Dia hancur)
(ketika dia jatuh ke sungai?)
Ya.
Meninggal saat bertugas.
Di lantai tiga sebuah kedai,
sebuah kereta menabraknya.
Tunggu.
K-Lalu dia berteriak "swoosh"...
Wuussss...
Swush... Ledakan!
Ya.
Hujan es.
Pasti hujan es.
Lalu dia bergumam...
Yang lainnya berseru "swoosh"...
Dan dia...
(Biro Jing'an)
(Gu Qianfu sangat takut mati)
(bahwa ia menambahkan buah goji ke dalam anggurnya.)
(Bagaimana mungkin orang seperti itu meninggal saat bertugas?)
(Ada yang salah.)
(Mereka pasti telah menangkap Tuan Muda.)
(Jika saya meniru
mantan Putra Mahkota,)
(Biro Jing'an)
(keluarga saya)
(dan Feng akan aman.)
Apa itu?
Guru Besar Zhou.
Yang kamu cari
ada di sini.
Apa?
Selirku tercinta
yang melarikan diri
setengah tahun lalu kembali?
(Xue Hexu?)
(Selir?)
(Xue Hexu datang dan pergi,)
(mencari obat)
(atau mencuri lukisan)
(kapan pun dia mau.)
(Namun semua usahaku untuk membunuhnya)
(telah gagal.)
(Dia benar-benar licik.)
Anda mengklaim
menjadi mantan Putra Mahkota
bersembunyi di antara orang-orang.
Memang.
Tuan Xue Hexu.
Klaim semacam itu tidak bisa dibuat begitu saja.
Ketika Hua Biliang
menggunakan identifikasi potret tulang,
hasilnya menunjukkan orang lain.
Apakah Anda memiliki keterampilan mengubah wajah?
(Oh tidak.)
(Saya lupa)
(tentang potret tulang.)
Ibu
bersikap baik pada Tuan Hua.
Dia tidak akan mengkhianatiku.
Jadi dia membuat potret itu.
Penjelasan Anda
kedengarannya cukup masuk akal.
Tapi bagaimana Anda bisa membuktikannya?
klaim Anda?
Ceritanya panjang.
Saat itu,
untuk melarikan diri dari kejaran bandit,
Ibu membawaku dan bersembunyi.
Namun,
Pasukan Kaisar akhirnya menemukan kami
dan membunuhnya.
Ibu telah bersikap baik pada Tuan Dingyuan.
Jadi dia membantuku melarikan diri
dan menyembunyikan aku
di Xue Mansion,
dan mengklaim bahwa
Saya putra keduanya.
Selama bertahun-tahun,
dia sudah sangat menderita,
menyembunyikan kebenaran.
Upaya pembunuhan tersebut
bahkan melibatkan
saudara laki-laki saya Xue Dongyang.
Dulunya seorang anak yang cerdas,
dia sekarang kembali
ke kesederhanaan seperti anak kecil.
Keluarga Xue
telah melindungiku
dan mengalami serangan.
Setelah mengetahui kebenarannya,
Aku tidak punya pilihan selain
mengadu Biro Jing'an
melawan Penjaga Xue.
Lalu aku membakar Biro Jing'an
untuk melarikan diri.
Jadi kebakaran Biro Jing'an
adalah perbuatanmu.
Itu perbuatanmu?
Itu bukan intinya.
Intinya adalah,
serahkan aku pada Kaisar,
dan Anda mengalahkan Xue Guardians.
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Hanya itu saja
setelah bertahun-tahun bersembunyi,
kamu tiba-tiba muncul.
Itu berbau penipuan.
Pada akhirnya, saya akan terbongkar.
Lebih baik tampil ke depan.
Jika Anda tetap skeptis,
Saya bisa bernegosiasi
dengan Xue Guardians sebagai gantinya.
Nyatakan persyaratan Anda.
Jagalah keluargaku tetap aman.
Aku bisa saja menangkapmu sekarang
dan menolak tuntutan Anda.
Kamu orang bijak.
Lindungi keluargaku,
dan mereka akan
menjadi pendukung setia Anda.
Itu tawaran yang bagus, bukan?
Tidak heran mereka mengatakan
bahwa Anda memiliki pikiran yang licik.
Penjaga. Tangkap dia.
Anda tidak akan bisa menipu kematian setiap saat.
Sebelumnya,
Aku mengirim pemimpin Sekte Pedang Lebar
untuk membunuhmu,
tapi kamu lolos.
Kamu tidak akan bisa lolos hari ini.
(Dia memang orangnya)
(yang menyewa pembunuh bayaran.)
(Mengapa dia ingin aku mati?)
Liu Xiaodan, Pemimpin Sekte Pedang Lebar
seorang petarung yang terampil.
Tuan kami mempercayakan
tugas penting ini kepadamu.
Bunuh putra kedua Tuan Dingyuan:
Xue Hexu.
(Feng Zuoren pasti akan
mencuri lukisan itu.)
(Aku akan membalikkan rencana mereka melawan mereka.)
Hua Biliang tidak berbohong padaku.
Identifikasi potret tulang
menunjukkan bahwa
mantan Putra Mahkota adalah Xue Hexu.
Pintarnya aku. Aku menggantikannya
potret
dengan gambar Xue Youshou,
membodohi penyihir Pelindung Xue itu.
(Apa?)
(Hua Biliang melukisku,)
(Bukan Xue Youshou?)
Xue Hexu,
dunia melihatmu sebagai pecundang
seperti saudaramu yang idiot.
Tapi saya memikirkannya.
Tuan Dingyuan dengan sengaja
membuatmu tersembunyi di rumah,
menjagamu secara diam-diam
untuk menyembunyikan identitas asli Anda.
Kau harap aku mengambil pujiannya?
Tapi kamu tidak tahu
target sejatiku
bukan kamu.
Bunuh dia.
Seperti biasanya.
Ya, Guru Besar.
(Mengapa dia ingin membunuhku)
(secara rahasia?)
(Dia harus membuat hal ini diketahui secara luas)
(dan serahkan aku)
(untuk Kaisar Jia)
(untuk mengeksekusiku.)
(Tetapi dia berencana untuk mengeksekusiku secara diam-diam.)
(Apa yang sedang direncanakannya?)
Katakan padaku apa yang dilakukan Biro Jing'an
sedang dikerjakan secara rinci.
Dipahami.
Komandan.
Mereka mengirim 13 orang
untuk menangkap Guru Besar Zhou
selir yang telah lama melarikan diri.
Dua dikirim untuk membuntuti kami
namun malah dilacak balik.
Mereka memegang
makan siang perjamuan di Menara Chunhua
dan mengusir delapan penagih utang.
Mereka berdiskusi
Perbuatan ilegal Guru Besar Zhou
dan mengutuknya 36 kali.
- Dan...
- Berhenti.
Terlalu rinci.
Langsung ke intinya.
Ada "titik"nya?
Komandan, saya menemukan Xue Youshou.
Ke mana? Bawa aku ke sana.
Dipahami.
Saya tidak punya "poin".
Komandan, baiklah...
Guru Besar Zhou secara diam-diam
mengeksekusi Xue Hexu.
Apa?
Siapa?
G-Grand Tutor Zhou.
Mengeksekusi siapa?
Xue Hexu.
Dimana dia?
Bawa aku ke sana.
Hutan pinggiran kota.
Lewat sini.
Ayo.
- Kenapa?
- Ikat dia.
Dimana kita?
Anda akan mengetahuinya.
Ikat dia.
Lebih kencang.
- Tidak apa-apa.
- Kamu siapa?
Bergerak.
Ayo pergi.
Berlututlah di sini.
Berlutut.
Jangan bergerak.
Kemarilah.
Pak.
Bunuh dia.
Seperti biasanya.
Ya, Tuan.
Pak.
Bunuh dia.
Seperti biasanya.
"Seperti biasa," bagaimana?
Mereka mengubah aturannya.
Kita harus membayar di muka.
Tampan sekali.
Saya tidak punya uang.
Saya belum dibayar bulan ini.
Ya Tuhan, kamu lambat sekali.
Ini akan memakan waktu satu jam lagi.
Mereka menunggu untuk mati.
Tapi mereka sangat santai.
Omong kosong apa...
Dalam kasus tersebut,
bagaimana dengan
kita tangani ini secara pribadi?
Kami akan mengantongi uangnya.
Bodoh.
Grand Tutor menyewa seorang pembunuh untuk menjaga
Biro Jing'an keluar dari masalah ini.
Jika Anda menyewa seorang pembunuh
dan terekspos,
Aku tidak akan membereskan kekacauanmu.
Pfft.
Temanku.
Apa?
Bayar.
Kamu bisa melakukannya.
Aku akan berada di rumah Grand Tutor,
mengharapkan kabar baik.
Siapa temanmu?
Lihatlah betapa takutnya kamu.
Itu pasti sudah digunakan secara berlebihan
dan rusak.
Cukup dengan itu saja.
Pasti sudah terlalu sering digunakan dan rusak.
Tak apa. Sudah malam.
Ayo kita selesaikan.
Mari kita mulai dengan pembunuhan.
Itu pasti sudah digunakan secara berlebihan
dan rusak.
Cukuplah dengan itu...
Jangan khawatir.
Cukup dengan itu saja.
Apakah dia idiot?
(Dia tidak terlihat begitu cerdas.)
(Aku mungkin membuatnya takut)
(dengan judul saya.)
aku anak laki-lakinya
dari Dewa Gong.
Anda...
Kamu tidak bisa membunuhku.
Itu.
Aku benci ketika orang menyebutkan namaku.
(Saya membayar Gu Qianfu)
(untuk mempelajari Langkah Lingbo.)
(Saatnya menggunakannya.)
Saya pemimpin Sekte Xiaoyao.
Kau pikir kau bisa menjebakku?
Lingbo
Tangga!
Orang tua ini sulit untuk diincar.
Masih menyebut nama di sini?
Benar-benar kacau.
Giliranmu.
(Mustahil.)
(Xue Hexu, kamu rubah licik)
(akan baik-baik saja.)
Kok bisa itu kamu?
Kau sudah merencanakan ini sejak lama, ya?
Anda menyamar sebagai
mantan Putra Mahkota,
berpikir saya akan tergerak?
Aku benci orang-orang bodoh yang sok benar
yang bertindak sendiri!
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
Xue Hexu.
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
Xue Hexu, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Seharusnya akulah yang mati.
♪Terjebak dalam dilema♪
♪Tidak ada lagi takdir bersama♪
♪Bentrokan di tengah tipu daya♪
♪Namun perasaan perlahan tumbuh♪
♪Selangkah lebih dekat membawa kehancuran♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
♪Istirahatkan pedang kita, saat kita menjadi satu♪
Mencari saya?
♪Setelah debu mereda♪
♪Bergandengan tangan, kita saling berhadapan♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Aku tidak menyesal telah bertemu denganmu♪
Kamu hidup.
Mengapa kau tidak menampakkan dirimu lebih awal?
Mengapa kau membuatku takut?
Apakah kamu gila?
karena kamu peduli
tentang saya?
♪Istirahatkan pedang kita, saat kita menjadi satu♪
Aku berarti sesuatu bagimu.
Bukankah begitu?
♪Setelah debu mereda♪
♪Bergandengan tangan, kita saling berhadapan♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Aku tidak menyesal telah bertemu denganmu♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪